Vamos criar um plano para criar o codewalk v2, onde vamos atualizar para suporte exclusivo ao opencode v2 e suas novidades, bem como as mudanças. Nada deve ser retrocompatível com o opencode v1, deixando isso exclusivamente para o codewalk v1 legado. O plano final deve ser salvo em v2-plan.md não há limite para o tamanho desse plano. Ele deve considerar descartar coisas que não serão mais úteis, e simplificar onde for possível baseado no que o v2 oferecer. Algumas coisas é preciso considerar como vai ser comportar, mas não limitado a isso, aqui está o que eu lembro: deve mudar a forma de instalar o opencode v2 no modo de instalação gerenciada pelo codewalk; deve considerar o que muda na exibição de cotas, suporte nativo a subagentes assincronos e como exibir isso visualmente no codewalk, pois atualmente não temos uma interface para mostrar subagentes async, apenas sync diretamente na tela. A forma como o codewalk se conecta ao servidor, os eventos etc. Os disparos de erros, pedidos de permissões, forma de enviar permissão frouxa geral, forma como o opencode passa uma mensagem em andamento e tudo mais que a documentação oficial informar, bem como o código oficial se estiver disponível. Mas não vamos parar por aí, já que vamos migrar tanto o sistema, quero adicionar suporte ao OpenAI Codex que recentemente introduziu um daemon, suporte Pi Code, Muse Code, e até mesmo o Claude Code. Tem também o Grok Build, e talvez o DeepSeek Harness (dsh). Eu não sei qual desses cabe e que tem suporte oficial como api e eventos, então tudo precisa ser avaliado. Portanto, de forma geral, precisamos expandir como vai ser interpretado tudo que eu mencionei antes, eventos, notificações, erros, permissões, lista de tasks, cotas, listagem de arquivos, undo, redo, mensagens no meio da conversa, comandos "/", skills (geralmente seguem um padrão forte conhecido, porém podem ter nuances), mencionar com @, acesso ao terminal, stop, anexar arquivos/imagens, selecionar agent/modelo/variant(alguns chamam de esforço) e muitas outras coisas... certas coisas serão gerenciadas pelo próprio harness, mas sempre devem comunicar de alguma forma, se não, poderiamos fazer um polling da cli usando uma certa frequencia, mas isso seria menos desejável do ponto de vista de qualidade, desempenho e respostas estruturadas. Considerando que serão vários harness, provavelmente precisaremos usar bons e poderosos padrões de projetos pra acoplar diferentes respostas em um único padrão e repassar para o codewalk. Não certeza de nada neste momento, então de convido a preparar para planejar, nesse momento voce pesquisa sobre o opencode v2 e o suporte dos outros harness a ferramentas de terceiros, depois esclarece o máximo de dúvidas e me pergunta se estamos prontos para enviar aos planners. De forma geral quero que chame todos os helpers, mas no máximo dois ao mesmo tempo pois quero que cada uma faça o máximo de analise que puder e entregue seu plano pra gente discutir os achados deles e as nuances. Apenas dois em paralelo pois se o plano for grande, pode compactar o contexto então quero que o TM registre o plano antes de uma compactação sem aviso. Além disso seu payload não deve ser pequeno porque nem todos os helpers tem acesso a busca na web e acesso a web então voce deve ter um payload maior, e preferencialmente salvar arquivos de páginas da web, docs e resultados de pesquisa em arquivos md dentro de uma pasta na raiz, podemos chamar de "plan/" assim os helpers acessam com bem mais facilidade. Não é pra proibir eles a usarem web ou busca mas nem todos vão conseguir, essa passa vai dar suporte a eles sem que você tenha que passar um payload gigantesco. Dúvidas?